(美姫) 正直に 言わんかい｡→
あんたかて ホンマは
哲ちゃんのこと 好きなんやろ！→
仕事が大事やとか ごまかしてても
うちには 分かる｡
(美姫) あんたが 哲ちゃんに
本気やってことぐらい→
見てれば 分かるんや｡
ホンマのこと 言え！
小麦は どう思ってんねん｡
(小麦) 私は…｡
(美姫) 何が 運命や｡
うちは あんたに もてあそばれた｡
勝手に うちの心 乱しといて
小説 書いたら 用済みか｡
ホンマは 心ん中で→
ずっと うちの体のこと
笑っとったんやろ？
(小麦) 美姫！
いいかげんにしなさい！
(美姫) 何すんねん！
(小麦) 那珂川君が そんな人じゃないこと
ぐらい 分かってるでしょう？
ホントに 好きなら
分かってるでしょう！
(美姫) それが 小麦の答えやな｡
(小麦) えっ？
(美姫) そう言えるのは→
あんたが 誰よりも
哲ちゃんのこと分かってるからや｡
小麦も 哲ちゃんのことが
好きやからや｡
はっきり 言え！
小麦は どう思ってんねん｡
(哲也) お願いです｡
やめてください！
(小麦) そうよ｡
私は 那珂川君が 好き｡
たぶん
ずっと前から 好きだった｡
(美姫) ふざけんな｡
(美姫) 顔 出せ｡
(美姫) ざまあみろ｡
(小麦) ⟨この日 美姫は
帰ってこなかった⟩
(若子) ヤバい｡ 超 ヤバい｡
この装丁 超 イケてる｡
(若子) これ 絶対
女の子 好きですよ｡
(哲也) ええ｡
(只野) 宣伝も ばっちりだし→
これは 勝ったも同然だな｡
(若子) はい｡
(哲也) どうも｡
(只野) 若子ちゃん｡→
これ 社長にも 見てもらおうよ｡
(若子) はい｡
♪～
(哲也) あれから 美姫さんは？
(小麦) あっ｡ うん｡
天使園から 連絡があって
しばらく あそこに いるみたい｡
すいません｡
(小麦) 那珂川君が
謝ることないでしょう｡
ですが
どうすれば よかったんだろう｡→
でも やっぱり 僕は
自分の心に 嘘は つけません｡
(小麦) 私の方こそ ごめん｡
美姫の気持ちを 知っておきながら
私が…｡
私も あなたのこと 好きだって
気付いちゃったから｡
うれしかったです｡
美姫さんのことを考えると
つらいけど→
僕は 前から 小麦さんのことが
好きだったんですから｡
(小麦) 那珂川君…｡
僕 やっぱり
美姫さんのところに｡
(小麦) それは やめて｡
今は そっとしておいてあげて｡
美姫は 初めて 本気で
人を好きになったの｡
相当 傷ついてると思う｡
今日の仕事は 片付いてますから
送っていきます｡
(小麦) うん｡
(聡美) 嘘！ 那珂川さん
若子ちゃんの彼氏だよね？
(朋香) まさかの 三角関係？
(聡美) どうして 小山さんなの？→
私の方が 若いじゃない｡
(朋香) そんなこと 聞かれても｡
(聡美) ってことは 私にも
チャンスが あるってこと？
何 やってるんですか？
(聡美･朋香) ハッ!?
(朋香) あっ｡ アハハ｡
何か 白いなぁって｡
(聡美) 白い…｡
(若子) ふーん｡
ってか 何か トイレ
すごい混んでて あり得ない｡
(小麦)《送ってくれたのは いいけど→
そういえば この後
どうするつもりなんだろう？》
《うちに 上がっていくの？》
《それとも
上がらずに 帰るの？》
《私は ｢お茶でも どうぞ｣って
出すべき？》
《それとも ｢ありがとう｡
お疲れさま｣って 帰すべき？》
《送ってくれたのに
とっとと帰すのは 失礼？》
《あれ？ あれれれ…》
どっちが 正解？
>> えっ？
(小麦) えっ？
>> 今日 僕が 夕飯 作りましょうか｡
一人暮らし 長いんで
結構 料理するんですよ｡
(小麦) へえ｡ そうなんだ｡
ってことは
上がってくってこと？
(小麦) すごいね 那珂川君｡
おいしそう！ いただきます｡
>> いただきます｡
(小麦･哲也) あの…｡
(あひる)《ガー》
(小麦･哲也) 何です…？
(小麦) どうぞ 那珂川君から｡
>> あっ いや｡ 小麦さんから どうぞ｡
(小麦) えっと…｡
(ゴング)
(あひる)《さあ ありがちな
譲り合い合戦を 皮切りに→
第１ラウンドが 幕を開けたー！》
(小麦) あっ｡ あしたの天気って
どうかな？
あ…｡ 降水確率は
20％以下だそうですよ｡
(小麦) そう｡ じゃあ 傘は いらないわね｡
>> そうですね｡
(あひる)《小麦の 正直
どうでもいい お天気話から→
沈黙という名の ジャブの応酬》→
《どう出る？ 小麦｡
どうする？ 哲也》
(小麦･哲也) あの…｡ 何？
(小麦) 仕事のことだけど…｡
ああ｡ 仕事の話は
会社で しませんか？
(小麦) そうですね｡
ハハハ…｡
(あひる)《おーっと｡ 小麦の心に
哲也の 渾身の右フック！》
(小麦) あっ じゃあさ｡ 私の 今までの
だめんず遍歴なんて どうかな｡
(あひる)《えっ？》
(小麦) 大学のときに 初めて
彼氏が できたんだけどね｡
それまで 女子校で
免疫がなかったから→
接し方が 分かんなくって→
今 思えば
超 上から目線の男だったのに→
付き合うって
こういうことかなと思って→
全部 言うこと聞いちゃって｡
友達から 奴隷って言われて
目が覚めて 別れたのはいいけど→
次 付き合った男は
今度は ＤＶ男｡
嫉妬深くて バイトにも
行かせてもらえなくって→
しかたがないから
部屋に こもって→
造花を作る内職してたんだよ｡
今どき 信じられる？
あれ？ 何で こんな話
してたんだっけ？
>> さあ｡
(小麦) やーだ！
こういうこと
話したかったんじゃなくって｡
あの その つまりね…｡
(ゴング)
(あひる)《残念！》→
《色気の かけらもなく
小麦 撃沈！》→
《恋の場外に たたきだされ
完全ノックアウトだ！》
昨日 美姫さんが 帰ってこなくて
寝てないんでしょ？
僕 これ食べたら 帰りますから
今日は ゆっくり休んでください｡
(小麦) そう？
ああ…｡
(紗江子) で どうだったの？
那珂川君と｡
(小麦) 付き合うことになったような
ならないような｡
(紗江子) ホント？
よかったじゃない！
(和夫) おいおい おいおい｡
何？ 嘘だろ？
小麦と あの あんちゃんが？
母さん 奇跡だぜ｡
(小麦) ちょっと 盗み聞きしないで｡
(和夫) 何 言ってんだ｡→
ぱーぱー ぱーぱー 大声 出したら
聞こえてくるって｡
(小豆) はい はい｡ 分かったから｡
(和夫) 失礼します｡ 何だよ？
(妙子) お父さん｡ お父さんは 奥の
お皿洗いを お願いいたします｡
(和夫) これからが
いいとこじゃねえかよ｡→
もっと 聞かせろっつうんだよ｡
(小豆) お姉 よかったね｡
(小麦) あんたも 聞いてたの？
(小豆) ヘヘヘ｡
(小麦) でも 美姫のことが 気になって｡
(小豆) うーん｡
(紗江子) バカね｡ 恋の勝者に
何の遠慮が 必要なのよ｡
敗者は ただ
黙って 去るのみ｡→
で どうだったの？ 那珂川君｡
(小麦) 何が？
(紗江子) 何がって｡ ねえ？
(小麦) いえ｡ それが その…｡
実は まだ 何も｡
(小豆) えっ｡ 何もって？
(紗江子) 何も？
(小麦) うん｡ キスすらも…｡
(紗江子･小豆) 嘘！
(小麦) だって
やり方 忘れちゃったのよ！
正直 ご無沙汰過ぎて
どうしたらいいのか 分からない｡
(紗江子) そんなの
やれば 思い出すわよ｡
(小麦) だって この体だよ？
今からじゃ ダイエットしても
全然 間に合わないし｡
暗くすれば 分かんないって｡
お姉のことが
いいなんていう人は→
体とか 見た目に
こだわってないでしょ？
こだわる男なら
とっくに 若い女に走ってる｡
(小麦) ああ｡
それも そうだよね｡
って あんたたち
黙って聞いてれば→
ちょいちょい
失礼なんじゃないの？
(紗江子･小豆) フフフ…｡
(小麦) 何よ？
これから 一番いい思いをするのは
小麦なんだから→
これぐらいの失礼
いいんじゃない？
(紗江子･小豆) フフフ…｡
案外 筋肉質だと思うなぁ
那珂川君｡
(小麦) えっ？
とにかく さっさと
那珂川君のこと 誘いなって｡
思い立ったら 即 メール｡
早く｡
(美姫) あー！ あんな
奇麗さっぱり 振られたら→
むしろ さっぱりして
気分がええわ｡
(エリカ) 美姫…｡
(美姫) ああ｡
可能性が ないなら
早く振られた方が ええねん｡
うちはな 振られたおかげで→
次の恋愛の切符を
手に入れたんや｡
また すてきな人と
巡り合う チャンスがきた｡
そう思うたら つらいどころか
むしろ 楽しみやで｡
でも やっぱり 私たち
この体じゃ 恋したくても…｡
(美姫) それは 違う｡
>> えっ？
(美姫) はっきり 言われた｡
障がいが 理由やないて｡
哲ちゃんの心に
うちが いなかっただけや｡
そやから
エリカも 恋をするべきや｡
きっと エリカのことを
好きやっていう人が 出てくる｡
前向きに いこう｡
私は 美姫みたいには 思えない｡
どうしても この障がいのことが→
この体のことが
頭から 離れないもの｡
(美姫) アホ！ そういう バカな相手は
こっちから願い下げや｡
ええ男は 世の中
いっぱい いるで｡
>> やっぱり 美姫は 強いね｡
(美姫) 当たり前や｡
うちは 踏まれても 転んでも
ただでは 起き上がらん｡
アハハ｡
(エリカ) フフッ｡
(潤) えっ？
美姫ちゃんが 振られた？
(エリカ) うん｡ だから 気分転換
させてあげたいなぁって思って｡
あっ｡ アロマオイルを
プレゼントするのは どうかな｡→
癒やし効果が あってね｡→
お兄ちゃん？
(美姫) 何で うちじゃ あかんねん｡
何で…｡
＼(戸の開く音)
＼(潤) 美姫ちゃん！
(美姫) 何や｡ 入ってくるときは
ノックくらい せんかい｡
(潤) そんな場合じゃないだろ｡
(美姫) どんな場合や｡
(潤) あっ いや｡
その だから あの…｡
俺が 美姫ちゃんの 心のアロマに
なりたいなぁって思って｡
(美姫) ハッ｡
何や その陳腐な せりふ｡
あんた 人の心配なんか
してる場合 ちゃうやろ｡
>> 何で？
(美姫) うちは 魂 込めて 小説 書いた｡
そやから
たとえ 賞を取れんでも→
満足感もあるし
生きがいも 感じとる｡
けど あんたに
そういう瞬間は あったんか？
潤｡ いっつも うちのこと→
好きや 好きや 言うけど
ホンマか？
あんたは 結局
誰にも 何にも 本気やない｡
そんなやつの言葉を
誰が 喜ぶ？
男やったら 一生に一度
本気で 勝負してみい｡
そうやないと 誰からも
相手にされなくなるで｡
(潤) 親父！
(君嶋) 何だ？
俺の応募
取り消してくんない？
(君嶋) いまさら 何を言ってるんだ｡
できるわけないだろう｡
だったら せめて→
美姫ちゃんの作品も
同じ土俵で 審査してくれよ｡
俺 恥ずかしいんだよ｡
何もしてねえのに
美姫ちゃんの邪魔するなんてさ｡
美姫ちゃんの小説も→
きちんと 審査した上での結果なら
受け止めるよ｡
ちゃんと
選考してくんないんなら→
俺のは ゴーストが書いたって
マスコミに バラすよ？
俺 これからは
がちで勝負する｡
頼むよ 親父｡
(君嶋) ああっ｡
♪～
小麦さん…｡
(美姫) うち ホンマに 哲ちゃんのこと
好きになってもうた｡
(小麦) うわっ！
(小麦) うーん｡
(紗江子) よかったわ｡
小麦にも ようやく 春が来て｡
(佐伯) 女は いいよな 気楽で｡
小麦のやつ 大丈夫かな？
(紗江子) 大丈夫って…｡
今ごろ 楽しんでるんじゃない？
(佐伯) 何かあったら
俺が 助けてやるしかないか｡
(紗江子) えっ 何？
どういうこと？
(佐伯) お前は
知らなくていいことだよ｡
まさか｡
(佐伯) 勘違いするなよ｡
仕事のことだ｡
小麦が 君嶋社長を敵に回したこと
忘れたわけじゃないだろ？
でも 小麦が出す小説も→
マスコミに 大きく
取り上げられたわけだし→
大丈夫じゃないの？
(君嶋) 来週の
きみじま文芸賞 選考会ですが→
よろしく お願いいたします｡
(四木) まあ 今回は 私も
ＪＵＮ君が 妥当かなとはね｡
(君嶋) あっ｡ ハハ…｡
(四木) ねえ？ 先生｡
(阿久津) うん｡ 確かに
話題には 事欠かないし→
いい戦略ですな｡
(君嶋) ありがとうございます｡
(響子) ふーん｡
(阿久津) おや？
響子さんは 違う意見かな？
(響子) 私は この人の作品が
一番いいと思うけど｡
(四木) ああ｡ 親子の情愛を
テーマにした作品だったわねぇ｡
確かに 私も→
きらりと 光るところがあるとは
思ったんだけど｡
(阿久津) でも まあ 今回は
ＪＵＮ君で いいんじゃないか？
(四木) じゃあ そういうことで｡
(響子) ふーん｡
(君嶋) もちろん 美園先生の意見も
参考にさせていただきますよ｡
(哲也) 桜井 美姫さんの
“海に咲く さくら”の→
入稿も終わり 後は
完成品を待つだけとなりました｡→
発売日までの宣伝など
どうぞ よろしく お願いします｡
(若子) 友達にも
宣伝しておきます｡
(哲也) お願いします｡
(若子) はい｡
(只野) 何としても売れますように｡
何としても売れますように｡→
何としてでも
売れますように｡
(哲也) 小麦さん？
(小麦) あ…｡ ううん 何でもない｡
(小麦) ここに 美姫を→
立ち会わせてあげたかったなぁ
なんて｡
(小麦) 美姫！
(美姫) よう｡ 久しぶり｡
(小麦) 今まで 幾つも
装丁を手掛けてるけど→
特に いい出来だと
思ってるの｡
(美姫) うちが 駄目出しした おかげや｡
(小麦) そうね｡
すぐ あなたに見せたかったから
来てくれて よかった｡
小説の入稿も 終わって
印刷に入ったから→
後は 完成を待つだけよ｡
それから…｡
あなたの気持ちは 知ってるけど
私 那珂川君のこと 引かないから｡
美姫だって 譲られても
うれしくないでしょ？
(美姫) うれしいで｡ 譲ってくれ｡
(小麦) えっ？
(美姫) うちは 障がい者や｡
この体のせいで 一生
彼氏が できんかもしれん｡
うち 哲ちゃんのことが
好きなんや｡
哲ちゃんが 欲しい｡
付き合いたい｡
頼む｡
譲ってくれ｡
(小麦) そんな…｡
(美姫) フッ｡ なわけないやろ！
なめんなよ｡
そんな 施し しくさったら
一生 許さへんで｡
(小麦) それだけ言えれば
ホントに 安心したわ｡
どうぞ お帰りください｡
(美姫) ちょ ちょっ…｡ とめてくれ｡
(小麦) 泊めてくれって うちに？
(美姫) アホ｡
小説の入稿を ｢止めてくれ｣や｡
あれは 出さん｡
(小麦) 入稿を止めろって→
自分が 何を言ってるか
分かってるの？
(美姫) あれは 出版させへん｡
書き直す｡
(小麦) 書き直すって どこをどう
書き直すっていうのよ？
何度も やりとりして
あなた自身も 納得したじゃない｡
それを いまさら…｡
(美姫) 読めば 分かる｡
(美姫) 主人公の描き方は こっちの方が
断然 深みが出てると思う｡
まあ 失恋して→
初めて分かった 感情が
あったってこっちゃ｡
どうや？ 小麦｡
(小麦) 分かった｡
私が 何とかする｡
(美姫) 頼むで｡ ハハッ｡
(小麦) 本当に あなたって
ただでは 起きないっていうか｡
(美姫)｢転んでも まんじゅう つかんで
起き上がれ｣が うちの座右の銘や｡
知らんかった？
まあ 何事も経験や｡
小説に 生かさない手はない｡
それと これで終わりやと思うたら
大間違いやで｡
哲ちゃんのことは 諦めへん｡
ぼやぼやしとったら→
うちが あんたの まんじゅう
かっさらうからな｡
(小麦) 那珂川君は
まんじゅうなんかじゃありません｡
(美姫) さて
風呂でも 入ろっかなぁ｡
(只野) 作業を止めて
一から やり直す？→
そんなの
無理に 決まってんだろう｡
(小麦) 無理を承知で
お願いしてるんです｡
(只野) 無理 無理｡
絶対 無理｡→
だって 印刷所に
もう 原稿 入ってんだぞ｡→
とっくに 印刷 始めてるに
決まってんだろうが｡
ああ どうして こう 俺には→
次から次と 苦難が
降り掛かってくるんだろう｡
(小麦) 責任は 私が取りますから｡
(哲也) 編集長 大丈夫です｡
僕と 小麦さんで
どうにかしますから｡
お願いします｡
(小麦) お願いします｡
(哲也) 申し訳ありません｡
もう少し お待ちください｡
はい｡ はい｡
よろしく お願いします｡
失礼します｡
(小麦) ありがとう｡
>> あっ いえ｡
♪～
(一同) おーっ｡
(美姫･小麦) 乾杯！
(美姫) あーっ｡ うまい！
(小麦) 効くーっ！
(美姫･小麦) あーっ｡
(小麦) 色々 あったけど
やっと ここまで きた｡
自分で言うのも 何だけど
素晴らしい出来だと思う｡
絶対に 売れるわ｡
(美姫) 当たり前や｡
誰が書いたと 思うてんねん｡
(小麦) はい はい｡
小説が 発売されたら
美姫の人生は 劇的に変わるわね｡
(美姫) ありがとう｡
(小麦) 有名になって ご家族の所在も
分かると思う｡
家族が 現れたら
どうしたいの？
(美姫) 殺したる｡
勝手に産んで 勝手に捨てて
自分勝手にも 程がある｡
うちが これまで
どれだけ 地獄を見てきたか→
たとえ どんな事情があっても
許さへん｡
でも ただ それとは別に
会ってみたいねん｡
どんな顔か どんな声か｡
うちを産んだとき
どんな気持ちやったんか｡
とにかく 一目
会うてみたいんや｡
(哲也) いよいよ あした
美姫さんの小説 発売ですね｡
(小麦) うん｡ 今から 何か 武者震い｡
フフフ｡
小山君 大変だ！→
おっ おお…｡
(小麦) ああっ｡
(哲也) ちょっと おっと…｡
(只野) もう 全て おしまいだ｡
(小麦) 編集長｡
何が あったんですか？
(小麦) 美姫が きみじま文芸賞!?
どういうこと？
☏
(若子) はい｡ 文秀社で…｡
(聡美) はい｡ 文秀社でございます｡
(若子) 編集長 １番に
ＳＥ広告さんから｡
(只野) ああ｡
♪～